要批量创建亚马逊商品信息,可以使用我们的AI工具来帮助您简化相关流程。
无论您是使用自己的目录电子表格上传商品数据,还是使用亚马逊商品电子表格。
此功能都可以自动转换或改进您的商品详情,使其成为可用于亚马逊商城的商品信息草稿。
然后,您可以检查这些信息是否准确,并进行编辑和批准,然后再将其上线发布。
请注意,此功能只能改进您要发布的新SKU,不适用于您的亚马逊目录中已有的SKU。
要开始使用AI功能创建或改进商品信息,请将鼠标悬停在卖家平台主菜单中的目录上,点击添加商品,然后
选择电子表格选项卡。
如果您已经有自己的目录文件,请将其上传到此处,并确保商品数据包含商品名称和SKU等基本信息。
虽然这些字段是该工具正常运行所需的基本字段,但您提供的商品信息越丰富,AI改进的内容就越好,越准
确。
此外,您还需要检查文件格式和大小是否合适。
准备好上传后,您可以选择上传或直接拖放文件。
如果您使用的是自己的商品目录文件,请从下拉菜单中选择非亚马逊文件作为文件类型。
确认您的电子表格详情,例如标题信息在哪一行,哪一列包含商品SKU,以及数据的起始位置在哪里等。
然后,点击提交。
如果想使用亚马逊模板来发布商品,您可以点击下载空白模板。
选择下载商品电子表格来下载商品电子表格,然后填写商品详情。
上传亚马逊商品电子表格后,如果您的文件可以通过AI来改进,您会看到“试用 AI 生成的内容”选项。
在提交文件之前,您可以打开此开关,选择加入这一试用体验。
内容生成过程根据文件大小而有所不同。
您可以在提交商品之前,选择接收有关上传状态的电子邮件通知,也可以通过检查上传状态链接来监控进度。
新商品将显示为“已保存为草稿”,表示此商品信息可供您检查。
选择检查并提交即可通过在线电子表格编辑器查看并进行更改。
请仔细检查AI改进或生成的所有内容。
缺少必填信息的属性会标记为红色。
您可以使用关注问题开关来查看并编辑需要补充信息、存在缺失或错误的字段。
您还可以点击“创建变体系列”（Create Variation Family）,使用编辑器对变体
进行分组。
如果您想要保存所做的更改并稍后返回此商品信息,请点击“保存为草稿”（Save as Draft）。
您可以通过检查上传状态链接或“完成您的草稿”（Complete Your Drafts）控制面板,
重新访问您的商品信息草稿。
确保您的商品详情完整且准确后。
可从在线电子表格编辑器中选择提交,将您的商品发布到亚马逊商城。
所有商品信息都必须经过您仔细检查和批准,才能在亚马逊商城上线。
这样可以确保您对提交的内容保持完全的控制力。
借助我们的AI工具,您现在即可轻松创建高质量的商品信息。
如需获得有关商品发布的更多帮助,请访问卖家平台中的发布商品页面。